1. Paramètres de l'application
    1.1 Paramètres de configuration initiale (conf.json)
        o Fuseau horaire
        o Langue
        o Url du site        
        
    1.2 Configuration des options de l'application
        o Page d'accueil :
            - Pour les invités, choix d'une page visible par les invités, ou d'une page personnalisée
            - Pour les connectés, choix d'une page, page personnalisée ou ouverture des derniers onglets.
        o Nom du site
        o Adresse email d'envoi des email
        o Devise
        o Inscriptions ouvertes ?
            - Confirmation d'email ?
            - Conditions d'utilisation ?
            
        o Avatar pour les utilisateurs ?
            - Taille maximale du gichier d'avatar
            - Avatar par défaut
            
        
2. Gestion des utilisateurs
    2.1 Liste des utilisateurs
    2.2 Ajouter / Modifier / Supprimer un utilisateur
    2.3 Ajouter / Modifier / Supprimer un rôle
    2.4 Gérer les permissions des rôles
    2.5 Gérer les questions du profile :
        - Nom du champ
        - Label
        - Type de champ
        - Options du type de champ
        - Champ recquis ?
        - Inscription, profil ? 

3. Gestion des permissions
    3.1 Gestion des roles
    3.2 Gestion des permissions par rôle    

4. Gestion de l'affichage
    4.1 Choix du thème
        o Choix parmis les thèmes installés
        o Rechercher sur la plateforme des thèmes
        o Télécharger et installer un thème
    4.2 Edition du thème (propriétés surchargeable, CSS personnalisé, gallerie d'images)    
    4.3 Gestion du menu principal (items, permissions pour chaque item)
    4.4 Application en maintenancec
        o Mettre l'application en maintenance
        o Message de maintenance

5. Gestion des plugins
    5.1 Liste des plugins
    5.2 Installer / Désinstaller / Activer / Désactiver / Configurer un plugin
    5.3 Télécharger / Rechercher un nouveau plugin
